```
map_summaries(fun, path; purge=true, tags=all, steps=all, smart=true)
```

関数 `fun(name, value)` を `path` にログされたすべての値に対してマッピングします。この関数は、最初のイベントから最後のイベントまで順次呼び出されます。

キーワード引数 `purge==true` の場合、i+1 番目のファイルがステップ `s` でのパージで始まると、i 番目のファイルはステップ `s` までのみ読み取られます。

`fun` は 3 つの引数を取る必要があります: (1) ログされた値の名前/タグを表す文字列 (2) ステップ番号を表す整数 (3) 次の型のいずれかの値:

オプションのキーワード引数 `tags` は文字列のコレクションを入力として受け取り、そのコレクションにタグが含まれるタグサマリーのみを反復処理します。

オプションのキーワード引数 `steps` は整数のコレクションを入力として受け取り、そのコレクション内のステップを持つイベントのみを反復処理します。

オプションのキーワード引数 `smart=[true]` は、テンソルボードにシリアライズされる際に分解される N 次元配列、複素値、3 次元画像を再構築しようとします。この機能は TensorBoardLogger 自体によって生成された .proto ファイルで動作しますが、TensorFlow によって生成されたファイルでは未テストです。
